Como deixar o scrol para a rolagem?
Resposta:

Como deixar as imagens do outro lado, sem quebrar o código?
Resposta:

Importante: Para conseguirmos deixar sem margin e padding, devemos usar o novo body e html com height e widht de 100vh/widht, assim podemos aplicar essa mesma configuração para o nosso main, para que ocupe a tela toda, sendo as mesmas configurações.

Importante: Adicionar o fundo da imagem sempre no body.

Um segredo muito importante é usar o vw e vh no body.

**Como o guanabara alinhou as imagens?

Ele usou comandos diferentes, por exemplo, para as imagens, ele usou border o margin, porém para fazer o alinhamentento ele usou apenas a sections, ele consegue alterar arquivos diferentes com comandos diferentes


sssssssssssssssssssssssssssssssssssss
ssssssssssssssssssssssssssssss